
Repositório de exemplo de organização de pastas.

https://github.com/golang-standards/project-layout


Pastas importantes:

internal -> Onde roda a aplicação. Tem coisas somente da sua aplicação. O código dessa pasta não é reutilizável.
pkg -> O oposto da internal. Libraries que criamos para ser compartilhada.
cmd -> Onde fica seu projeto, onde vai ser gerado seu executável. Deve ser criada uma pasta para o main da sua aplicação.
configs -> Coisas para configurações ou para ajudar a aplicação. Geralmente são arquivos para o boot da aplicação, mas podem ser utilziadas para templates por exemplo.
test -> Documentaçãoes de testes, stubs, arquivos de html para testes, bibliotecas de postman, etc. Não necessariamente são arquivos .go, são arquivos para ajudar a testar o sistema.
api -> Guaradar especificações da api. Utilizaremos o padrão Openapi

Há mais opções, mas essas são as que vamos trabalhar nesse projeto.






